**Дипломный проект «Платформа для публикаций платного контента»
Цель проекта:
Создание веб-приложения, на котоом пользователь может размещать как бесплатный контент для неавторизованных пользователей, так и платный, который могут видеть подписчики сервиса.
Перед началом работы:
Скачайте в домашнюю директорию.

Создайте виртуальное окружение venv командой:

python -m venv venv

Активируйте виртуальное окружение командой:
venv\Scripts\activate.bat

Для Windows - установите и запустите в дополнительном окне WSL2. Информация по установке:
https://learn.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install

Установите зависимости командой:
pip install -r requirements.txt

Создайте миграции командами:
python manage.py makemigrations

python manage.py migrate

Создайте Базу Данных (в данном проекте используется PostgreSQL). В базу данных Пользователей вносите ваш username в Telegram.

Перейдите в файл '.env.sample'. Заполните в этом файле все необходимые поля, создайте в директории проекта файл '.env' и перенесите туда заполненный в '.env.sample' шаблон.

Ниже приведен пример заполнения:

SECRET_KEY = 'your-personal-secret-key'
DEBUG = True/False

DATABASE_NAME = 'name_of_your_database'
DATABASE_USER = 'your_database_username'
DATABASE_PASSWORD = 'your_password_from_the_database'
DATABASE_HOST = '10.255.255.10'
DATABASE_PORT = 5432

TELEGRAM_URL_BOT = 'https://api.telegram.org/bot'
TELEGRAM_API_TOKEN = '111222356:QWE-RTY1234UiO-iD1r46OT4i'

CELERY_BROKER_URL = 'https://10.10.10.10:32/0'
CELERY_RESULT_BACKEND = 'https://10.10.10.00:32/0'
Интеграция с Telegram
Для полноценной работы сервиса необходим реализовать работу с отложенными задачами для напоминания о том, в какое время какие привычки необходимо выполнять.

Для этого потребуется интегрировать сервис с мессенджером Telegram, который будет заниматься рассылкой уведомлений.

Для создания Telegram-бота найдите в чате самого главного бота: BotFather.

Далее следуйте инструкциям и по завершении создания бота вам будет выдан токен. Его необходимо перенести в файл .env в поле TELEGRAM_API_TOKEN. Токен будет использован ботом для обращения к API Telegram-сервисов.

Необходимо зайти в файл habit_tracker/habit_app/telegram.py и запустить его. Переходите в Telegram-бота и нажмите на команду /info. Внесите предоставленный Chat_ID в базу данных в соответствующее поле для того пользователя Telegram, с которого вы нажимали на кнопку /info.
Работа программы
Авторизуйтесь и наполните БД Привычек необходимыми данными. Соблюдайте рекомендации:

У привычки не может быть связанной привычки и вознаграждения.
У приятной привычки не может ни вознаграждения, ни связанной привычки.
Связанной привычкой может быть только приятная привычки.
Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.
Периодичность выполнения должно быть не реже, чем 1 раз в 7 дней.
Откройте в дополнительном окне терминала WSL и запустите Redis, выполнив команду:

sudo service redis-server start

Откройте дополнительное окно терминала и выполните команду:
celery -A config worker -l INFO -P eventlet

Откройте дополнительное окно терминала и выполните команду:
celery -A config beat -l INFO

Запустите сервис командой:
Windows: python manage.py runserver

MacOS / Linux: python3 manage.py runserver

Завершение работы
Для остановки работы сервера используйте комбинацию клавиш Ctrl+C в окне терминала, где он был запущен.

Для остановки работы Celery также используйте Ctrl+C в окнах терминала, где запущены команды.

Для остановки работы сервера Redis используйте команду: sudo service redis-server stop в окне WSL.

🐋 Docker: запуск
Для запуска контейнеров в фоновом режиме выполните команду:

docker-compose up -d --build

Дополнительная информация
Покрытие тестами (Smoke tests) - 85%

Документация доступна по ссылке (доступно после запуска программы): Документация

Если не удается запустить программу, проверить покрытие тестами и тд, необходимо закомментировать в habit_tracker/config/settings.py настройки CORS и CSRF, а именно:

CORS_ALLOWED_ORIGINS

CSRF_TRUSTED_ORIGINS

CORS_ALLOW_ALL_ORIGINS.